# 换一个灯泡需要多少nonebot人？

- 1个人做了一个换灯泡的插件。
- 25个人抱怨这个插件没法用。
- 1个人询问了他们使用的python版本。
- 1个人询问了他们用的什么适配器。
- 3个人询问他们相关包的版本。
- 3个人怀疑他们的python和pip不是一套。
- 1个人说这个插件在beta版本不能用了。
- 1个人发起了无关话题。
- 另外4个人参与了这个话题。
- 1个人给出了用户端的临时解决方案。
- 还有7个人在复读。
- 1个管理员将上面发起无关话题和复读的都禁言了。
- 1个人给插件项目仓库做了PR。
- 插件作者合并了这个PR，但是没有发版。
- 1个人发现那二十五个人里有两个人改bot.py导致了重复加载并提醒了他们。
- 其中一个人撤销了对bot.py的更改。
- 另一个人询问提醒者为什么不能这么写，然后把`load_from_toml`那行注释掉了，并且指责那个人弄坏了他的机器人。
- 8个人一起冲上面那个人。
- 1个人询问他们用没用centos。
- 其中八个人给出了肯定答复。
- 3个人推荐换ubuntu。
- 1个人推荐换debian。
- 1个人推荐换Windows Server。
- 前面四个推荐Linux的一起嘲讽上面的。
- 5个人建议他们看官方文档。
- 1个人说“谁有时间看你们那破文档？”
- 14个人一起嘲讽上面那位。
- 2个人发现nonebot发布rc版本了。
- 3个nonebot1用户表示很纳闷。
- 1个人指出他们说的是nonebot2。
- 2个人指责他们还在用nonebot1。
- 1个人发现插件项目的main分支居然还有好几个State()。
- 1个人发现插件项目还没发版。
- 5个人催促插件作者赶紧改bug发版。
- 插件作者解释说原来换灯泡的api因为一些原因没法用了。
- 2个人发现插件作者存档了该插件。
- 1个管理员开启了商店插件复查，准备移除不能在rc版本使用的插件。
- 1个人问怎么发送图片。
- 1个人回答使用CQ码。
- 7个人质问为什么不用MessageSegment。
- 2个人发现他甚至在用基类。
- 1个人宣布他做了一个在yunzai上运行nonebot插件的插件。
- 1个人说发图片阻塞。
- 3个人指出他用的是requests。
- 3个人把nonebot插件移植到了koishi。
- 1个人问gocq为什么发不出图片。
- 7个人建议使用pathlib。
- 5个人开始发喜报。
- 6个人开始推荐httpx。
- 3个人开始推荐aiohttp。
- 2个人因为httpx和aiohttp开始吵起来。
- 3个人趁机推荐pycharm。
- 7个人推荐vscode。
- 1个人推荐sublime。
- 4个人在试用小cai。
- 1只小cai告诉你还没有绑定GitHub账号。
- 6个人发现自己还没有给nb2点star。
- 1个人开始讨论更深层的东西，但是ot。
- 3个人一起ot。
- 1个管理员也加入了ot的队伍。
- 1个人发言像bot。
- 3个人开始测试上一个是否为bot。
- 那个人回应他是人机合一。
- 1个人报告他通过特定输入让bot一口气换了13亿个灯泡。
- 一只小cai报告了数百个新star nonebot2的用户。
- 1个人抱怨插件没有反应并且没有给截图。
- 1个人吐槽有人截的报错像艺术品。
- 3个人准备算卦。
- 1个人说他使用CQ码注入让换灯泡插件换出了色图。
- 22个人到主群报告nonebot闲聊群又被封了。
- 1个人问怎么渲染图片。
- 3个人推荐使用playwright。
- 1个人推荐了使用playwright的成品插件。
- 2个人推荐PIL。
- 1个人推荐matplotlib。
- 1个人表示要学一下openwrt。
- 5个人问python怎么下。
- 3个人表示自己编译py出错。
- 1个人放弃折腾了。
- 3个人推荐换ubuntu。
- 2个人提问为什么包冲突了。
- 2个人推荐venv。
- 5个人推荐poetry。
- 1个人吐槽poetry效率太低。
- 2个人推荐conda。
- 还是那个人，吐槽conda太大了。
- 3个人推荐pdm。
- 还是那个人，说pdm算个什么东西。
- 上面10个人一起冲他。
- 1个人提醒大家换灯泡插件的问题还没解决。
- 1个人用新版标准和新的换灯泡api做了个新插件，叫做lightbulb2。
- 15个人吐槽新插件没法用。
- 2个人问他们看没看插件的readme。
- 其中九个人给出了否定答复。
- 1个人吐槽这个插件把邻居家的灯泡给换了。
- 5个人指出他配置文件打错字了。
- 1个人报告了真寻机器人的bug。
- 11个人质问“你们真寻没有自己的群吗？”
- 1个人提问怎么在手机上部署机器人。
- 5个人推荐云服务器。
- 1个人给他指导在手机上部署机器人。
- 1个人问怎么主动加QQ好友。
- 22个人一起冲他。
- 1个人给lightbulb2做了改进然后发了pr。
- 新开发者合并了pr而且发了版。

最终：在所有使用换灯泡插件的113个人里有76个人成功换了灯泡。
